Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/enum.po
Languages: zh_cn

source: Enum HOWTO
zh_cn: Enum 指南

source: An :class:`Enum` is a set of symbolic names bound to unique values. They are similar to global variables, but they offer a more useful :func:`repr`, grouping, type-safety, and a few other features.
zh_cn: :class:`Enum` 是一组绑定到唯一值的符号名称。 它们类似于全局变量，但提供了更好用的 :func:`repr`、分组、类型安全和一些其他特性。

source: They are most useful when you have a variable that can take one of a limited selection of values. For example, the days of the week::
zh_cn: 它们最适用于当某个变量可选的值有限时。例如，从一周中选取一天：

source: Or perhaps the RGB primary colors::
zh_cn: 或是 RGB 三原色：

source: As you can see, creating an :class:`Enum` is as simple as writing a class that inherits from :class:`Enum` itself.
zh_cn: 正如你所见，创建一个 :class:`Enum` 就是简单地写一个继承 :class:`Enum` 的类。

source: Case of Enum Members
zh_cn: 枚举成员名的大小写

source: Because Enums are used to represent constants, and to help avoid issues with name clashes between mixin-class methods/attributes and enum names, we strongly recommend using UPPER_CASE names for members, and will be using that style in our examples.
zh_cn: 由于枚举被用来代表常量，并有助于避免混入类方法/属性和枚举名之间发生名称冲突，我们强烈建议用大写形式的名称表示成员，我们将在我们的示例中使用此风格。

source: Depending on the nature of the enum a member's value may or may not be important, but either way that value can be used to get the corresponding member::
zh_cn: 根据枚举的性质，某个成员的值可能不一定用得上，但无论如何都能用那个值构造对应的成员：

source: As you can see, the ``repr()`` of a member shows the enum name, the member name, and the value. The ``str()`` of a member shows only the enum name and member name::
zh_cn: 如你所见，成员的 ``repr()`` 会显示枚举名称、成员名称和值。 成员的 ``str()`` 只会显示枚举名称和成员名称::

source: The *type* of an enumeration member is the enum it belongs to::
zh_cn: 枚举成员的 *类型* 就是其所属的枚举::

source: Enum members have an attribute that contains just their :attr:`!name`::
zh_cn: 枚举成员带有一个只包含了它们的 :attr:`!name` 的属性::

source: Likewise, they have an attribute for their :attr:`!value`::
zh_cn: 类似地，它们还有一个包含其 :attr:`!value` 的属性::

source: Unlike many languages that treat enumerations solely as name/value pairs, Python Enums can have behavior added. For example, :class:`datetime.date` has two methods for returning the weekday: :meth:`~datetime.date.weekday` and :meth:`~datetime.date.isoweekday`. The difference is that one of them counts from 0-6 and the other from 1-7. Rather than keep track of that ourselves we can add a method to the :class:`!Weekday` enum to extract the day from the :class:`~datetime.date` instance and return the matching enum member::
zh_cn: 不同于许多只把枚举当作名称/值对的的语言，Python 枚举还可以添加行为。 例如，:class:`datetime.date` 有两个方法用来返回星期序号: :meth:`~datetime.date.weekday` 和 :meth:`~datetime.date.isoweekday`。 两者的区别在于一个是以 0-6 计数而另一个是以 1-7。 这一点无须我们自己来记住而是可以向 :class:`!Weekday` 枚举添加一个方法用来从 :class:`~datetime.date` 实例提取日期并返回匹配的枚举成员::

source: The complete :class:`!Weekday` enum now looks like this::
zh_cn: 完整的 :class:`!Weekday` 枚举现在看起来是这样的::

source: Now we can find out what today is! Observe::
zh_cn: 现在可以知道今天是星期几了::

source: Of course, if you're reading this on some other day, you'll see that day instead.
zh_cn: 当然，如果换个日子读到这篇文章，应该看到当天是周几。

source: This :class:`!Weekday` enum is great if our variable only needs one day, but what if we need several? Maybe we're writing a function to plot chores during a week, and don't want to use a :class:`list` -- we could use a different type of :class:`Enum`::
zh_cn: 如果我们的变量只需记录一天那么这个 :class:`!Weekday` 枚举很好用，但是如果我们需要记录好几天呢？ 可能我们要写一个函数来描述一星期内的家务，并且不想使用 :class:`list` —— 我们可以使用另一种类型的 :class:`Enum`::

source: We've changed two things: we're inherited from :class:`Flag`, and the values are all powers of 2.
zh_cn: 这里做了两处改动：继承了 :class:`Flag`，而且值都是2的幂。

source: Just like the original :class:`!Weekday` enum above, we can have a single selection::
zh_cn: 就像上面的原始 :class:`!Weekday` 枚举一样，我们可以有单个选择::

source: But :class:`Flag` also allows us to combine several members into a single variable::
zh_cn: 但 :class:`Flag` 也允许将几个成员并入一个变量::

source: You can even iterate over a :class:`Flag` variable::
zh_cn: 甚至可以在一个 :class:`Flag` 变量上进行迭代::

source: Okay, let's get some chores set up::
zh_cn: 好吧，让我们来安排家务吧::

source: And a function to display the chores for a given day::
zh_cn: 一个显示某天家务的函数::

source: In cases where the actual values of the members do not matter, you can save yourself some work and use :func:`auto` for the values::
zh_cn: 对于成员的实际取值无关紧要的情况，你可以省事地使用 :func:`auto` 来设置值::

source: Programmatic access to enumeration members and their attributes
zh_cn: 枚举成员及其属性的编程访问

source: Sometimes it's useful to access members in enumerations programmatically (i.e. situations where ``Color.RED`` won't do because the exact color is not known at program-writing time). ``Enum`` allows such access::
zh_cn: 有时，要在程序中访问枚举成员（如，开发时不知道颜色的确切值，``Color.RED`` 不适用的情况）。``Enum`` 支持如下访问方式::

source: If you want to access enum members by *name*, use item access::
zh_cn: 若要用 *名称* 访问枚举成员时，可使用枚举项::

source: If you have an enum member and need its :attr:`!name` or :attr:`!value`::
zh_cn: 如果你有一个枚举成员并需要它的 :attr:`!name` 或 :attr:`!value`::

source: Duplicating enum members and values
zh_cn: 重复的枚举成员和值

source: Having two enum members with the same name is invalid::
zh_cn: 两个枚举成员的名称不能相同::

source: However, an enum member can have other names associated with it. Given two entries ``A`` and ``B`` with the same value (and ``A`` defined first), ``B`` is an alias for the member ``A``. By-value lookup of the value of ``A`` will return the member ``A``. By-name lookup of ``A`` will return the member ``A``. By-name lookup of ``B`` will also return the member ``A``::
zh_cn: 然而，一个枚举成员可以关联多个其他名称。如果两个枚举项 ``A`` 和 ``B`` 具有相同值（并且首先定义的是 ``A`` ），则 ``B`` 是成员 ``A`` 的别名。对 ``A`` 按值检索将会返回成员 ``A``。按名称检索 ``B`` 也会返回成员 ``A``::

source: Attempting to create a member with the same name as an already defined attribute (another member, a method, etc.) or attempting to create an attribute with the same name as a member is not allowed.
zh_cn: 不允许创建与已定义属性（其他成员、方法等）同名的成员，也不支持创建与现有成员同名的属性。

source: Ensuring unique enumeration values
zh_cn: 确保枚举值唯一

source: By default, enumerations allow multiple names as aliases for the same value. When this behavior isn't desired, you can use the :func:`unique` decorator::
zh_cn: 默认情况下，枚举允许多个名称作为同一个值的别名。若不想如此，可以使用 :func:`unique` 装饰器::

source: Using automatic values
zh_cn: 使用自动设定的值

source: If the exact value is unimportant you can use :class:`auto`::
zh_cn: 如果具体的枚举值无所谓是什么，可以使用 :class:`auto`::

source: The values are chosen by :func:`~Enum._generate_next_value_`, which can be overridden::
zh_cn: 枚举值由 :func:`~Enum._generate_next_value_` 来选取，它可以被重写::

source: The :meth:`~Enum._generate_next_value_` method must be defined before any members.
zh_cn: :meth:`~Enum._generate_next_value_` 方法必须在任何成员之前定义。

source: Iteration
zh_cn: 迭代遍历

source: Iterating over the members of an enum does not provide the aliases::
zh_cn: 对枚举成员的迭代遍历不会列出别名::

source: Note that the aliases ``Shape.ALIAS_FOR_SQUARE`` and ``Weekday.WEEKEND`` aren't shown.
zh_cn: 请注意 ``Shape.ALIAS_FOR_SQUARE`` 和 ``Weekday.WEEKEND`` 等别名不会被显示。

source: The special attribute ``__members__`` is a read-only ordered mapping of names to members. It includes all names defined in the enumeration, including the aliases::
zh_cn: 特殊属性 ``__members__`` 是一个名称与成员间的只读有序映射。包含了枚举中定义的所有名称，包括别名::

source: The ``__members__`` attribute can be used for detailed programmatic access to the enumeration members. For example, finding all the aliases::
zh_cn: ``__members__`` 属性可用于获取枚举成员的详细信息。比如查找所有别名::

source: Aliases for flags include values with multiple flags set, such as ``3``, and no flags set, i.e. ``0``.
zh_cn: 旗标的别名包括带有多个旗标设置的值，如 ``3``，以及不设置任何旗标，即 ``0``。

source: Comparisons
zh_cn: 比较运算

source: Enumeration members are compared by identity::
zh_cn: 枚举成员是按 ID 进行比较的::

source: Ordered comparisons between enumeration values are *not* supported. Enum members are not integers (but see `IntEnum`_ below)::
zh_cn: 枚举值之间无法进行有序的比较。枚举的成员不是整数（另请参阅下文 `IntEnum`_）::

source: Equality comparisons are defined though::
zh_cn: 相等性比较的定义如下::

source: Comparisons against non-enumeration values will always compare not equal (again, :class:`IntEnum` was explicitly designed to behave differently, see below)::
zh_cn: 与非枚举值的比较将总是不等的（同样 :class:`IntEnum` 有意设计为其他的做法，参见下文）::

source: It is possible to reload modules -- if a reloaded module contains enums, they will be recreated, and the new members may not compare identical/equal to the original members.
zh_cn: 重载模块是可能的 -- 如果载入的模块包含枚举，它们将被重新创建，而新成员的标识号/相等性比较不一定会通过。

source: Allowed members and attributes of enumerations
zh_cn: 合法的枚举成员和属性

source: Most of the examples above use integers for enumeration values. Using integers is short and handy (and provided by default by the `Functional API`_), but not strictly enforced. In the vast majority of use-cases, one doesn't care what the actual value of an enumeration is. But if the value *is* important, enumerations can have arbitrary values.
zh_cn: 以上大多数示例都用了整数作为枚举值。使用整数确实简短方便（并且是 `Functional API`_ 默认提供的值），但并非强制要求。绝大多数情况下，人们并不关心枚举的实际值是什么。但如果值确实重要，可以使用任何值。

source: Enumerations are Python classes, and can have methods and special methods as usual. If we have this enumeration::
zh_cn: 枚举是 Python 的类，可带有普通方法和特殊方法。假设有如下枚举::

source: >>> class Mood(Enum): ... FUNKY = 1 ... HAPPY = 3 ... ... def describe(self): ... # self is the member here ... return self.name, self.value ... ... def __str__(self): ... return 'my custom str! {0}'.format(self.value) ... ... @classmethod ... def favorite_mood(cls): ... # cls here is the enumeration ... return cls.HAPPY ...
zh_cn: >>> class Mood(Enum): ... FUNKY = 1 ... HAPPY = 3 ... ... def describe(self): ... # 在这里 self 是成员 ... return self.name, self.value ... ... def __str__(self): ... return 'my custom str! {0}'.format(self.value) ... ... @classmethod ... def favorite_mood(cls): ... # 在这里 cls 是枚举 ... return cls.HAPPY ...

source: Then::
zh_cn: 那么::

source: The rules for what is allowed are as follows: names that start and end with a single underscore are reserved by enum and cannot be used; all other attributes defined within an enumeration will become members of this enumeration, with the exception of special methods (:meth:`~object.__str__`, :meth:`~object.__add__`, etc.), descriptors (methods are also descriptors), and variable names listed in :attr:`~Enum._ignore_`.
zh_cn: 对于允许内容的规则如下：以单下划线开始和结尾的名称是由枚举保留而不可使用的；在枚举中定义的其他属性将成为该枚举的成员，例外项则包括特殊方法 (:meth:`~object.__str__`, :meth:`~object.__add__`, etc.)、描述器 (方法也属于描述器) 以及在 :attr:`~Enum._ignore_` 中列出的变量名。

source: Note: if your enumeration defines :meth:`~object.__new__` and/or :meth:`~object.__init__`, any value(s) given to the enum member will be passed into those methods. See `Planet`_ for an example.
zh_cn: 注意：如果你的枚举定义了 :meth:`~object.__new__` 和/或 :meth:`~object.__init__`，则给予枚举成员的任何值都将被传递给这些方法。 参见 `Planet`_ 中的示例。

source: The :meth:`~object.__new__` method, if defined, is used during creation of the Enum members; it is then replaced by Enum's :meth:`~object.__new__` which is used after class creation for lookup of existing members. See :ref:`new-vs-init` for more details.
zh_cn: 如果定义了 :meth:`~object.__new__` 方法，它会在创建 Enum 成员期间被使用；随后它将被 Enum 的 :meth:`~object.__new__` 所替换，该方法会在类创建后被用于查找现有成员。 详情参见 :ref:`new-vs-init`。

source: Restricted Enum subclassing
zh_cn: 受限的 Enum 子类化

source: A new :class:`Enum` class must have one base enum class, up to one concrete data type, and as many :class:`object`-based mixin classes as needed. The order of these base classes is::
zh_cn: 新建的 :class:`Enum` 类必须包含：一个枚举基类、至多一种数据类型和按需提供的基于 :class:`object` 的混合类。这些基类的顺序如下::

source: Also, subclassing an enumeration is allowed only if the enumeration does not define any members. So this is forbidden::
zh_cn: 仅当未定义任何成员时，枚举类才允许被子类化。因此不得有以下写法::

source: But this is allowed::
zh_cn: 但以下代码是可以的::

source: Allowing subclassing of enums that define members would lead to a violation of some important invariants of types and instances. On the other hand, it makes sense to allow sharing some common behavior between a group of enumerations. (See `OrderedEnum`_ for an example.)
zh_cn: 如果定义了成员的枚举也能被子类化，则类型与实例的某些重要不可变规则将会被破坏。另一方面，一组枚举类共享某些操作也是合理的。（请参阅例程 `OrderedEnum`_ ）

source: Dataclass support
zh_cn: 数据类支持

source: When inheriting from a :class:`~dataclasses.dataclass`, the :meth:`~Enum.__repr__` omits the inherited class' name. For example::
zh_cn: 当从 :class:`~dataclasses.dataclass` 继承时，:meth:`~Enum.__repr__` 将忽略被继承类的名称。 例如::

source: Use the :func:`~dataclasses.dataclass` argument ``repr=False`` to use the standard :func:`repr`.
zh_cn: 使用 :func:`~dataclasses.dataclass` 参数 ``repr=False`` 来使用标准的 :func:`repr`。

source: Only the dataclass fields are shown in the value area, not the dataclass' name.
zh_cn: 只有数据类字段会被显示在值区域中，数据类名称不会被显示。

source: Adding :func:`~dataclasses.dataclass` decorator to :class:`Enum` and its subclasses is not supported. It will not raise any errors, but it will produce very strange results at runtime, such as members being equal to each other::
zh_cn: 向 :class:`Enum` 及其子类添加 :func:`~dataclasses.dataclass` 装饰器是不受支持的。 它不会引发任何错误，但会在运行时产生非常怪异的结果，例如不同的成员彼此相等::

source: >>> @dataclass # don't do this: it does not make any sense ... class Color(Enum): ... RED = 1 ... BLUE = 2 ... >>> Color.RED is Color.BLUE False >>> Color.RED == Color.BLUE # problem is here: they should not be equal True
zh_cn: >>> @dataclass # 不要这样做：没有任何意义 ... class Color(Enum): ... RED = 1 ... BLUE = 2 ... >>> Color.RED is Color.BLUE False >>> Color.RED == Color.BLUE # 问题在这里：它们不应该相等 True

source: Pickling
zh_cn: 打包（pickle）

source: Enumerations can be pickled and unpickled::
zh_cn: 枚举类型可以被打包和解包::

source: The usual restrictions for pickling apply: picklable enums must be defined in the top level of a module, since unpickling requires them to be importable from that module.
zh_cn: 打包的常规限制同样适用于枚举类型：必须在模块的最高层级定义，因为解包操作要求可从该模块导入。

source: With pickle protocol version 4 it is possible to easily pickle enums nested in other classes.
zh_cn: 用 pickle 协议版本 4 可以轻松地将嵌入其他类中的枚举进行打包。

source: It is possible to modify how enum members are pickled/unpickled by defining :meth:`~object.__reduce_ex__` in the enumeration class. The default method is by-value, but enums with complicated values may want to use by-name::
zh_cn: 通过在枚举类中定义 :meth:`~object.__reduce_ex__`，可以修改枚举成员的 pickled/unpicled 方式。默认方法是根据值进行的，但具有复杂值的枚举可能需要根据名称进行::

source: Using by-name for flags is not recommended, as unnamed aliases will not unpickle.
zh_cn: 不建议为旗标使用基于名称的方式，因为未命名的别名将无法解封。

source: Functional API
zh_cn: 函数式 API

source: The :class:`Enum` class is callable, providing the following functional API::
zh_cn: :class:`Enum` 类可调用并提供了以下函数式 API：

source: The semantics of this API resemble :class:`~collections.namedtuple`. The first argument of the call to :class:`Enum` is the name of the enumeration.
zh_cn: 该 API 的语义类似于 :class:`~collections.namedtuple`。调用 :class:`Enum` 的第一个参数是枚举的名称。

source: The second argument is the *source* of enumeration member names. It can be a whitespace-separated string of names, a sequence of names, a sequence of 2-tuples with key/value pairs, or a mapping (e.g. dictionary) of names to values. The last two options enable assigning arbitrary values to enumerations; the others auto-assign increasing integers starting with 1 (use the ``start`` parameter to specify a different starting value). A new class derived from :class:`Enum` is returned. In other words, the above assignment to :class:`!Animal` is equivalent to::
zh_cn: 第二个参数是枚举成员名称的 *来源*。它可以是以空白分隔的名称字符串、名称序列、包含键/值对的 2 元组序列或名称到值的映射（如字典）。后两个选项可为枚举指定任意值；其他选项则自动指定从 1 开始的递增整数（使用 ``start`` 参数可指定不同的起始值）。返回值是一个从 :class:`Enum` 派生的新类。也就是说，上述对 :class:`!Animal` 的赋值相当于：

source: The reason for defaulting to ``1`` as the starting number and not ``0`` is that ``0`` is ``False`` in a boolean sense, but by default enum members all evaluate to ``True``.
zh_cn: 默认从 ``1`` 开始而非 ``0`` ，因为 ``0`` 是布尔值 ``False`` ，但默认的枚举成员都被视作 ``True`` 。

source: Pickling enums created with the functional API can be tricky as frame stack implementation details are used to try and figure out which module the enumeration is being created in (e.g. it will fail if you use a utility function in a separate module, and also may not work on IronPython or Jython). The solution is to specify the module name explicitly as follows::
zh_cn: 对使用函数式 API 创建的枚举进行封存，可能会很棘手，因为要使用栈帧的实现细节来尝试找出枚举是在哪个模块中创建的（例如当你使用了另一个模块中的实用函数时它就可能失败，在 IronPython 或 Jython 上也可能无效）。解决办法是像下面这样显式地指定模块名称：

source: If ``module`` is not supplied, and Enum cannot determine what it is, the new Enum members will not be unpicklable; to keep errors closer to the source, pickling will be disabled.
zh_cn: 如果未提供 ``module``，且 Enum 无法确定是哪个模块，新的 Enum 成员将不可被解封；为了让错误尽量靠近源头，封存将被禁用。

source: The new pickle protocol 4 also, in some circumstances, relies on :attr:`~type.__qualname__` being set to the location where pickle will be able to find the class. For example, if the class was made available in class SomeData in the global scope::
zh_cn: 在某些情况下，新的 pickle 版本 4 协议还需要 :attr:`~type.__qualname__` 在 pickle 能够找到类的位置。 例如，如果该类是在全局作用域内的 SomeData 类中可见::

source: The complete signature is::
zh_cn: 完整的签名为::

source: *value*: What the new enum class will record as its name.
zh_cn: *value*: 新枚举类将会作为其名称记录的值。

source: *names*: The enum members. This can be a whitespace- or comma-separated string (values will start at 1 unless otherwise specified)::
zh_cn: *names*: 枚举的成员。 这可以是一个用空格或逗号分隔的字符串（值将从 1 开始除非另外指定）::

source: or an iterator of names::
zh_cn: 或是一个名称的迭代器对象::

source: or an iterator of (name, value) pairs::
zh_cn: 或是一个 (名称, 值) 对的迭代器对象::

source: or a mapping::
zh_cn: 或是一个映射对象::

source: *module*: name of module where new enum class can be found.
zh_cn: *module*: 新枚举类所在的模块名。

source: *qualname*: where in module new enum class can be found.
zh_cn: *qualname*: 新枚举类在模块内的位置。

source: *type*: type to mix in to new enum class.
zh_cn: *type*: 要混入到新枚举类的类型。

source: *start*: number to start counting at if only names are passed in.
zh_cn: *start*: 当只传入名称时要使用的起始计数编号。

source: The *start* parameter was added.
zh_cn: 增加了 *start* 形参。

source: Derived Enumerations
zh_cn: 派生的枚举

source: The first variation of :class:`Enum` that is provided is also a subclass of :class:`int`. Members of an :class:`IntEnum` can be compared to integers; by extension, integer enumerations of different types can also be compared to each other::
zh_cn: 所提供的第一个变种 :class:`Enum` 同时也是 :class:`int` 的一个子类。 :class:`IntEnum` 的成员可与整数进行比较；通过扩展，不同类型的整数枚举也可以相互进行比较::

source: However, they still can't be compared to standard :class:`Enum` enumerations::
zh_cn: 不过，它们仍然不可与标准 :class:`Enum` 枚举进行比较::

source: :class:`IntEnum` values behave like integers in other ways you'd expect::
zh_cn: :class:`IntEnum` 值在其他方面的行为都如你预期的一样类似于整数::

source: The second variation of :class:`Enum` that is provided is also a subclass of :class:`str`. Members of a :class:`StrEnum` can be compared to strings; by extension, string enumerations of different types can also be compared to each other.
zh_cn: 所提供的第二种 :class:`Enum` 变体同时也是 :class:`str` 的一个子类。 :class:`StrEnum` 的成员可与字符串进行比较；通过扩展，不同类型的字符串枚举也可以相互进行比较。

source: The next variation of :class:`Enum` provided, :class:`IntFlag`, is also based on :class:`int`. The difference being :class:`IntFlag` members can be combined using the bitwise operators (&, \|, ^, ~) and the result is still an :class:`IntFlag` member, if possible. Like :class:`IntEnum`, :class:`IntFlag` members are also integers and can be used wherever an :class:`int` is used.
zh_cn: 所提供的下一种 :class:`Enum` 变体 :class:`IntFlag` 也是基于 :class:`int` 的。 不同之处在于 :class:`IntFlag` 成员可以用位运算符 (&, \|, ^, ~) 进行组合并且如果可能的话其结果仍将是 :class:`IntFlag` 成员。 与 :class:`IntEnum` 类似，:class:`IntFlag` 成员也是整数并且可以用于任何使用 :class:`int` 的地方。

source: Any operation on an :class:`IntFlag` member besides the bit-wise operations will lose the :class:`IntFlag` membership.
zh_cn: 除位操作外，其他所有对 :class:`IntFlag` 成员的操作，都会失去 :class:`IntFlag` 成员资格。

source: Bit-wise operations that result in invalid :class:`IntFlag` values will lose the :class:`IntFlag` membership. See :class:`FlagBoundary` for details.
zh_cn: 导致 :class:`IntFlag` 值无效的位操作将失去 :class:`IntFlag` 成员资格。详见 :class:`FlagBoundary`。

source: Sample :class:`IntFlag` class::
zh_cn: 示例 :class:`IntFlag` 类::

source: It is also possible to name the combinations::
zh_cn: 对于组合同样可以进行命名::

source: Named combinations are considered aliases. Aliases do not show up during iteration, but can be returned from by-value lookups.
zh_cn: 命名的枚举组合被视作别名。别名在迭代过程中不会显示，但可以通过值查询返回。

source: Another important difference between :class:`IntFlag` and :class:`Enum` is that if no flags are set (the value is 0), its boolean evaluation is :data:`False`::
zh_cn: :class:`IntFlag` 和 :class:`Enum` 的另一个重要区别在于如果没有设置任何旗标（值为 0），则其布尔值为 :data:`False`::

source: Because :class:`IntFlag` members are also subclasses of :class:`int` they can be combined with them (but may lose :class:`IntFlag` membership::
zh_cn: 因为 :class:`IntFlag` 成员也是 :class:`int` 的子类，他们可以相互组合（但可能会失去 :class:`IntFlag` 成员资格::

source: The negation operator, ``~``, always returns an :class:`IntFlag` member with a positive value::
zh_cn: 否运算符 ``~``，始终会返回一个 :class:`IntFlag` 成员的正值::

source: :class:`IntFlag` members can also be iterated over::
zh_cn: :class:`IntFlag` 成员也可被迭代遍历::

source: Flag
zh_cn: 标志

source: The last variation is :class:`Flag`. Like :class:`IntFlag`, :class:`Flag` members can be combined using the bitwise operators (&, \|, ^, ~). Unlike :class:`IntFlag`, they cannot be combined with, nor compared against, any other :class:`Flag` enumeration, nor :class:`int`. While it is possible to specify the values directly it is recommended to use :class:`auto` as the value and let :class:`Flag` select an appropriate value.
zh_cn: 最后一个变体是 :class:`Flag`。与 :class:`IntFlag` 类似，:class:`Flag` 成员可用按位运算符 (&, \|, ^, ~) 组合。与 :class:`IntFlag` 不同的是，它们不可与其它 :class:`Flag` 枚举或 :class:`int` 进行组合或比较。 虽然可以直接指定值，但推荐使用 :class:`auto` 作为值来让 :class:`Flag` 选择适当的值。

source: Like :class:`IntFlag`, if a combination of :class:`Flag` members results in no flags being set, the boolean evaluation is :data:`False`::
zh_cn: 与 :class:`IntFlag` 类似，如果 :class:`Flag` 成员的某种组合导致没有设置任何旗标，则其布尔值为 :data:`False`::

source: Individual flags should have values that are powers of two (1, 2, 4, 8, ...), while combinations of flags will not::
zh_cn: 单个旗标的值应当为二的乘方 (1, 2, 4, 8, ...)，而旗标的组合则无此限制::

source: Giving a name to the "no flags set" condition does not change its boolean value::
zh_cn: 对 "no flags set" 条件指定一个名称并不会改变其布尔值::

source: :class:`Flag` members can also be iterated over::
zh_cn: :class:`Flag` 成员也可被迭代遍历::

source: For the majority of new code, :class:`Enum` and :class:`Flag` are strongly recommended, since :class:`IntEnum` and :class:`IntFlag` break some semantic promises of an enumeration (by being comparable to integers, and thus by transitivity to other unrelated enumerations). :class:`IntEnum` and :class:`IntFlag` should be used only in cases where :class:`Enum` and :class:`Flag` will not do; for example, when integer constants are replaced with enumerations, or for interoperability with other systems.
zh_cn: 对于大多数新代码，强烈推荐使用 :class:`Enum` 和 :class:`Flag`，因为 :class:`IntEnum` 和 :class:`IntFlag` 打破了枚举的某些语义约定（例如可以同整数进行比较，并因而导致此行为被传递给其他无关的枚举）。 :class:`IntEnum` 和 :class:`IntFlag` 的使用应当仅限于 :class:`Enum` 和 :class:`Flag` 无法使用的场合；例如，当使用枚举替代整数常量时，或是与其他系统进行交互操作时。

source: Others
zh_cn: 其他事项

source: While :class:`IntEnum` is part of the :mod:`enum` module, it would be very simple to implement independently::
zh_cn: 虽然 :class:`IntEnum` 是 :mod:`enum` 模块的一部分，但要独立实现也应该相当容易::

source: class IntEnum(int, ReprEnum): # or Enum instead of ReprEnum pass
zh_cn: class IntEnum(int, ReprEnum): # 或用 Enum 而不是 ReprEnum pass

source: This demonstrates how similar derived enumerations can be defined; for example a :class:`!FloatEnum` that mixes in :class:`float` instead of :class:`int`.
zh_cn: 这里演示了类似的派生枚举可以如何被定义；例如，一个混入了 :class:`float` 而不是 :class:`int` 的 :class:`!FloatEnum`。

source: Some rules:
zh_cn: 几条规则：
